Repository: Hunger-King/nextcloud.server
Catalog: translationfiles/*/federation.po
Languages: zh_tw

source: Added to the list of trusted servers
zh_tw: 已加入信任伺服器清單

source: Server is already in the list of trusted servers.
zh_tw: 伺服器已經在信任清單內。

source: No server to federate with found
zh_tw: 沒有找到可聯盟的伺服器

source: Could not add server
zh_tw: 無法新增伺服器

source: Trusted servers
zh_tw: 信任的伺服器

source: Federation
zh_tw: 聯盟

source: Federation allows you to connect with other trusted servers to exchange the user directory.
zh_tw: 聯盟功能允許您與信任的伺服器連結，交換使用者列表。

source: Federation allows you to connect with other trusted servers to exchange the user directory. For example this will be used to auto-complete external users for federated sharing.
zh_tw: 聯盟功能允許您與信任的伺服器連結，交換使用者列表。舉例來說，與其他雲端聯盟的使用者分享檔案時，有了這一份列表，就可以在輸入框搜尋他們的使用者名稱。

source: Federation allows you to connect with other trusted servers to exchange the user directory. For example this will be used to auto-complete external users for federated sharing. It is not necessary to add a server as trusted server in order to create a federated share.
zh_tw: 聯盟功能允許您與信任的伺服器連結，交換使用者列表。舉例來說，與其他雲端聯盟的使用者分享檔案時，有了這一份列表，就可以在輸入框搜尋他們的使用者名稱。不必將伺服器新增為受信任的伺服器就可以建立聯盟分享。

source: + Add trusted server
zh_tw: + 新增信任的伺服器

source: Trusted server
zh_tw: 信任的伺服器

source: Add
zh_tw: 新增
